Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: zh_cn

source: Multiple inheritance does not work well for statically defined types. If you set ``tp_bases`` to a tuple, Python will not raise an error, but some slots will only be inherited from the first base.
zh_cn: 多重继承不适合静态定义的类型。 如果你将 ``tp_bases`` 设为一个元组，Python 将不会引发错误，但某些槽位将只从第一个基类型继承。

source: This field is not inherited.
zh_cn: 这个字段不会被继承。

source: Tuple containing the expanded set of base types, starting with the type itself and ending with :class:`object`, in Method Resolution Order.
zh_cn: 包含基类型的扩展集的元组，以类型本身开始并以 :class:`object` 作为结束，使用方法解析顺序。

source: This field is not inherited; it is calculated fresh by :c:func:`PyType_Ready`.
zh_cn: 这个字段不会被继承；它是通过 :c:func:`PyType_Ready` 计算得到的。

source: Unused. Internal use only.
zh_cn: 尚未使用。 仅供内部使用。

source: A collection of subclasses. Internal use only. May be an invalid pointer.
zh_cn: 一组子类。 仅限内部使用的。 可能为无效的指针。

source: To get a list of subclasses, call the Python method :py:meth:`~type.__subclasses__`.
zh_cn: 要获取子类的列表，则调用 Python 方法 :py:meth:`~type.__subclasses__`。

source: For some types, this field does not hold a valid :c:expr:`PyObject*`. The type was changed to :c:expr:`void*` to indicate this.
zh_cn: 对于某些类型，该字段将不带有效的 :c:expr:`PyObject*`。 类型已被改为 :c:expr:`void*` 以指明这一点。

source: Weak reference list head, for weak references to this type object. Not inherited. Internal use only.
zh_cn: 弱引用列表头，用于指向该类型对象的弱引用。 不会被继承。 仅限内部使用。

source: Internals detail: For the static builtin types this is always ``NULL``, even if weakrefs are added. Instead, the weakrefs for each are stored on ``PyInterpreterState``. Use the public C-API or the internal ``_PyObject_GET_WEAKREFS_LISTPTR()`` macro to avoid the distinction.
zh_cn: 内部细节：对于静态内置类型这将总是为 ``NULL``，即使添加了弱引用也是如此。 每个弱引用都转而保存在 ``PyInterpreterState`` 上。 请使用公共 C-API 或内部 ``_PyObject_GET_WEAKREFS_LISTPTR()`` 宏来避免此差异。

source: This field is deprecated. Use :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` instead.
zh_cn: 该字段已被弃用。 请改用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize`。

source: Used to index into the method cache. Internal use only.
zh_cn: 用于索引至方法缓存。 仅限内部使用。

source: An optional pointer to an instance finalization function. This is the C implementation of the :meth:`~object.__del__` special method. Its signature is::
zh_cn: 一个可选的指向实例终结函数的指针。这是 :meth:`~object.__del__` 特殊方法的 C 实现。其签名如下::

source: The primary purpose of finalization is to perform any non-trivial cleanup that must be performed before the object is destroyed, while the object and any other objects it directly or indirectly references are still in a consistent state. The finalizer is allowed to execute arbitrary Python code.
zh_cn: 终结器的主要目的是在对象被销毁之前执行任何必须进行的非平凡的清理工作——此时对象及其直接或间接引用的任何其他对象仍处于一致状态。终结器允许执行任意的Python代码。

source: Before Python automatically finalizes an object, some of the object's direct or indirect referents might have themselves been automatically finalized. However, none of the referents will have been automatically cleared (:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`) yet.
zh_cn: 在Python自动终结一个对象之前，该对象的一些直接或间接引用对象可能已经自动终结。然而，这些引用对象尚未被自动清除（:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`）。

source: Other non-finalized objects might still be using a finalized object, so the finalizer must leave the object in a sane state (e.g., invariants are still met).
zh_cn: 其他未终结的对象可能仍在使用已终结的对象，因此终结器必须确保该对象保持合理状态（例如，仍满足所有不变式条件）。

source: After Python automatically finalizes an object, Python might start automatically clearing (:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`) the object and its referents (direct and indirect). Cleared objects are not guaranteed to be in a consistent state; a finalized object must be able to tolerate cleared referents.
zh_cn: 在Python自动终结一个对象之后，Python可能会开始自动清除（:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`）该对象及其（直接和间接）引用对象。被清除的对象不保证处于一致状态；已终结的对象必须能够容忍被清除的引用对象。

source: An object is not guaranteed to be automatically finalized before its destructor (:c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc`) is called. It is recommended to call :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc` at the beginning of :c:member:`!tp_dealloc` to guarantee that the object is always finalized before destruction.
zh_cn: 不保证在对象的析构函数（:c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc`）被调用之前自动终结对象。建议在 :c:member:`!tp_dealloc` 的开始处调用 :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc`，以确保在销毁之前总是终结对象。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` function can be called from any thread, although the :term:`GIL` will be held.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` 函数可以从任何线程调用，尽管 :term:`GIL` 会被持有。

source: The :c:member:`!tp_finalize` function can be called during shutdown, after some global variables have been deleted. See the documentation of the :meth:`~object.__del__` method for details.
zh_cn: :c:member:`!tp_finalize` 函数可以在关闭过程中调用，此时一些全局变量可能已被删除。 详见 :meth:`~object.__del__` 方法的文档。

source: When Python finalizes an object, it behaves like the following algorithm:
zh_cn: 当Python终结一个对象时，其行为类似于以下算法：

source: Python might mark the object as *finalized*. Currently, Python always marks objects whose type supports garbage collection (i.e., the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag is set in :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`) and never marks other types of objects; this might change in a future version.
zh_cn: Python可能会将对象标记为 *已终结*。目前，Python总是标记那些其类型支持垃圾收集的对象（即，:c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标志在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 中设置）并且从不标记其他类型的对象；这一点在未来版本中可能会改变。

source: If the object is not marked as *finalized* and its :c:member:`!tp_finalize` finalizer function is non-``NULL``, the finalizer function is called.
zh_cn: 如果对象未被标记为 *已终结* 且其 :c:member:`!tp_finalize` 终结器函数不为 ``NULL``，则会调用该终结器函数。

source: If the finalizer function was called and the finalizer made the object reachable (i.e., there is a reference to the object and it is not a member of a :term:`cyclic isolate`), then the finalizer is said to have *resurrected* the object. It is unspecified whether the finalizer can also resurrect the object by adding a new reference to the object that does not make it reachable, i.e., the object is (still) a member of a cyclic isolate.
zh_cn: 如果终结器函数被调用并且终结器使对象变得可达（即，存在对该对象的引用且它不是 :term:`cyclic isolate` 的成员），则称终结器 *复活* 了该对象。若终结器通过添加新引用使对象变为可达（但该对象仍属于某个循环隔离），则是否算作复活行为是未定义的。

source: If the finalizer resurrected the object, the object's pending destruction is canceled and the object's *finalized* mark might be removed if present. Currently, Python never removes the *finalized* mark; this might change in a future version.
zh_cn: 如果终结器复活了对象，对象的待销毁状态将被取消，并且如果存在，对象的 *已终结* 标记可能会被移除。目前，Python从不移除 *已终结* 标记；这一点在未来版本中可能会改变。

source: *Automatic finalization* refers to any finalization performed by Python except via calls to :c:func:`PyObject_CallFinalizer` or :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc`. No guarantees are made about when, if, or how often an object is automatically finalized, except:
zh_cn: *自动终结* 指的是由Python执行的任何终结操作，但不包括通过调用 :c:func:`PyObject_CallFinalizer` 或 :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc` 进行的终结。关于对象何时、是否或多久被自动终结一次，没有任何保证，除了：

source: Python will not automatically finalize an object if it is reachable, i.e., there is a reference to it and it is not a member of a :term:`cyclic isolate`.
zh_cn: 如果对象是可达的，即存在对它的引用且它不是 :term:`cyclic isolate` 的成员，Python 不会自动终结该对象。

source: Python will not automatically finalize an object if finalizing it would not mark the object as *finalized*. Currently, this applies to objects whose type does not support garbage collection, i.e., the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag is not set. Such objects can still be manually finalized by calling :c:func:`PyObject_CallFinalizer` or :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc`.
zh_cn: 如果终结对象不会将其标记为 *已终结*，Python也不会自动终结该对象。目前，这适用于那些其类型不支持垃圾收集的对象，即 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标志未设置。此类对象仍然可以通过调用 :c:func:`PyObject_CallFinalizer` 或 :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc` 进行手动终结。

source: Python will not automatically finalize any two members of a :term:`cyclic isolate` concurrently.
zh_cn: Python 不会自动并发地终结 :term:`cyclic isolate` 的任意两个成员。

source: Python will not automatically finalize an object after it has automatically cleared (:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`) the object.
zh_cn: Python 不会在自动清除（:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`）对象后自动终结该对象。

source: If an object is a member of a :term:`cyclic isolate`, Python will not automatically finalize it after automatically clearing (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`) any other member.
zh_cn: 如果一个对象是 :term:`cyclic isolate` 的成员，Python 不会在自动清除 (参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`) 其他成员后自动终结它。

source: Python will automatically finalize every member of a :term:`cyclic isolate` before it automatically clears (see :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`) any of them.
zh_cn: Python 会在自动清除 (参见 :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`) 任何成员之前，自动终结 :term:`cyclic isolate` 的所有成员。

source: If Python is going to automatically clear an object (:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`), it will automatically finalize the object first.
zh_cn: 如果 Python 将要自动清除一个对象（:c:member:`~PyTypeObject.tp_clear`），它将首先自动终结该对象。

source: Python currently only automatically finalizes objects that are members of a :term:`cyclic isolate`, but future versions might finalize objects regularly before their destruction.
zh_cn: 目前 Python 只会自动终结属于 :term:`cyclic isolate` 的成员对象，但未来版本可能会在对象销毁前常规性地终结对象。

source: To manually finalize an object, do not call this function directly; call :c:func:`PyObject_CallFinalizer` or :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc` instead.
zh_cn: 要手动终结一个对象，请勿直接调用此函数；而应调用 :c:func:`PyObject_CallFinalizer` 或 :c:func:`PyObject_CallFinalizerFromDealloc`。

source: :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` should leave the current exception status unchanged. The recommended way to write a non-trivial finalizer is to back up the exception at the beginning by calling :c:func:`PyErr_GetRaisedException` and restore the exception at the end by calling :c:func:`PyErr_SetRaisedException`. If an exception is encountered in the middle of the finalizer, log and clear it with :c:func:`PyErr_WriteUnraisable` or :c:func:`PyErr_FormatUnraisable`. For example::
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_finalize` 应保持当前异常状态不变。编写非平凡终结器的推荐方法是，在开始时通过调用 :c:func:`PyErr_GetRaisedException` 备份异常，并在结束时通过调用 :c:func:`PyErr_SetRaisedException` 恢复异常。如果在终结器中间遇到异常，请使用 :c:func:`PyErr_WriteUnraisable` 或 :c:func:`PyErr_FormatUnraisable` 记录并清除它。例如：

source: static void foo_finalize(PyObject *self) { // Save the current exception, if any. PyObject *exc = PyErr_GetRaisedException(); // ... if (do_something_that_might_raise() != success_indicator) { PyErr_WriteUnraisable(self); goto done; } done: // Restore the saved exception. This silently discards any exception // raised above, so be sure to call PyErr_WriteUnraisable first if // necessary. PyErr_SetRaisedException(exc); }
zh_cn: static void foo_finalize(PyObject *self) { // 保存当前异常（如果有）。 PyObject *exc = PyErr_GetRaisedException(); // ... if (do_something_that_might_raise() != success_indicator) { PyErr_WriteUnraisable(self); goto done; } done: // 恢复保存的异常。这将静默丢弃上述任何异常， // 因此在必要时请先调用 PyErr_WriteUnraisable。 PyErr_SetRaisedException(exc); }

source: Before version 3.8 it was necessary to set the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_FINALIZE` flags bit in order for this field to be used. This is no longer required.
zh_cn: 在 3.8 版之前必须设置 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_FINALIZE` 标志信才能让该字段被使用。 现在已不再需要这样做。

source: :pep:`442`: "Safe object finalization"
zh_cn: :pep:`442`: "安全对象终结"

source: A :ref:`vectorcall function <vectorcall>` to use for calls of this type object (rather than instances). In other words, ``tp_vectorcall`` can be used to optimize ``type.__call__``, which typically returns a new instance of *type*.
zh_cn: 用于此类型对象（而不是实例）调用的 :ref:`vectorcall 函数 <vectorcall>`。 换句话说，``tp_vectorcall`` 可以用来优化 ``type.__call__``，这通常会返回 *type* 的新实例。

source: As with any vectorcall function, if ``tp_vectorcall`` is ``NULL``, the *tp_call* protocol (``Py_TYPE(type)->tp_call``) is used instead.
zh_cn: 与任何 vectorcall 函数一样，如果 ``tp_vectorcall`` 为 ``NULL``，则使用 *tp_call* 协议（``Py_TYPE(type)->tp_call``）。

source: The :ref:`vectorcall protocol <vectorcall>` requires that the vectorcall function has the same behavior as the corresponding ``tp_call``. This means that ``type->tp_vectorcall`` must match the behavior of ``Py_TYPE(type)->tp_call``.
zh_cn: :ref:`vectorcall 协议 <vectorcall>` 要求 vectorcall 函数具有与相应的 ``tp_call`` 相同的行为。这意味着 ``type->tp_vectorcall`` 必须与 ``Py_TYPE(type)->tp_call`` 的行为相匹配。

source: Specifically, if *type* uses the default metaclass, ``type->tp_vectorcall`` must behave the same as :c:expr:`PyType_Type->tp_call`, which:
zh_cn: 具体来说，如果 *type* 使用默认的元类，``type->tp_vectorcall`` 的行为必须与 :c:expr:`PyType_Type->tp_call` 相同：

source: calls ``type->tp_new``,
zh_cn: 调用 ``type->tp_new``，

source: if the result is a subclass of *type*, calls ``type->tp_init`` on the result of ``tp_new``, and
zh_cn: 当结果是 *type* 的子类时，将在 ``tp_new`` 的结果上调用 ``type->tp_init``，并且

source: returns the result of ``tp_new``.
zh_cn: 返回 ``tp_new`` 的结果。

source: Typically, ``tp_vectorcall`` is overridden to optimize this process for specific :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`. When doing this for user-subclassable types, note that both can be overridden (using :py:func:`~object.__new__` and :py:func:`~object.__init__`, respectively).
zh_cn: 通常，``tp_vectorcall`` 会被重写以针对特定的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 优化此进程。当为可被用户子类化的类型上这样做时，请注意两者都可被重写 (分别使用 :py:func:`~object.__new__` 和 :py:func:`~object.__init__`)。

source: This field is never inherited.
zh_cn: 这个字段不会被继承。

source: (the field exists since 3.8 but it's only used since 3.9)
zh_cn: （这个字段从 3.8 起即存在，但是从 3.9 开始投入使用）

source: Internal. Do not use.
zh_cn: 内部对象。 请勿使用。

source: Static Types
zh_cn: 静态类型

source: Traditionally, types defined in C code are *static*, that is, a static :c:type:`PyTypeObject` structure is defined directly in code and initialized using :c:func:`PyType_Ready`.
zh_cn: 在传统上，在 C 代码中定义的类型都是 *静态的*，也就是说，:c:type:`PyTypeObject` 结构体在代码中直接定义并使用 :c:func:`PyType_Ready` 来初始化。

source: This results in types that are limited relative to types defined in Python:
zh_cn: 这就导致了与在 Python 中定义的类型相关联的类型限制：

source: Static types are limited to one base, i.e. they cannot use multiple inheritance.
zh_cn: 静态类型只能拥有一个基类；换句话说，他们不能使用多重继承。

source: Static type objects (but not necessarily their instances) are immutable. It is not possible to add or modify the type object's attributes from Python.
zh_cn: 静态类型对象（但并非它们的实例）是不可变对象。 不可能在 Python 中添加或修改类型对象的属性。

source: Static type objects are shared across :ref:`sub-interpreters <sub-interpreter-support>`, so they should not include any subinterpreter-specific state.
zh_cn: 静态类型对象是跨 :ref:`子解释器 <sub-interpreter-support>` 共享的，因此它们不应包括任何子解释器专属的状态。

source: Also, since :c:type:`PyTypeObject` is only part of the :ref:`Limited API <limited-c-api>` as an opaque struct, any extension modules using static types must be compiled for a specific Python minor version.
zh_cn: 此外，由于 :c:type:`PyTypeObject` 只是作为不透明结构的 :ref:`受限 API <limited-c-api>` 的一部分，因此任何使用静态类型的扩展模块都必须针对特定的 Python 次版本进行编译。

source: Heap Types
zh_cn: 堆类型

source: An alternative to :ref:`static types <static-types>` is *heap-allocated types*, or *heap types* for short, which correspond closely to classes created by Python's ``class`` statement. Heap types have the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HEAPTYPE` flag set.
zh_cn: 一种 :ref:`静态类型的 <static-types>` 替代物是 *堆分配类型*，或者简称 *堆类型*，它与使用 Python 的 ``class`` 语句创建的类紧密对应。 堆类型设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HEAPTYPE` 旗标。

source: This is done by filling a :c:type:`PyType_Spec` structure and calling :c:func:`PyType_FromSpec`, :c:func:`PyType_FromSpecWithBases`, :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec`, or :c:func:`PyType_FromMetaclass`.
zh_cn: 这是通过填充 :c:type:`PyType_Spec` 结构体并调用 :c:func:`PyType_FromSpec`, :c:func:`PyType_FromSpecWithBases`, :c:func:`PyType_FromModuleAndSpec` 或 :c:func:`PyType_FromMetaclass` 来实现的。

source: Number Object Structures
zh_cn: 数字对象结构体

source: This structure holds pointers to the functions which an object uses to implement the number protocol. Each function is used by the function of similar name documented in the :ref:`number` section.
zh_cn: 该结构体持有指向被对象用来实现数字协议的函数的指针。 每个函数都被 :ref:`number` 一节中记录的对应名称的函数所使用。

source: Here is the structure definition::
zh_cn: 结构体定义如下::

source: Binary and ternary functions must check the type of all their operands, and implement the necessary conversions (at least one of the operands is an instance of the defined type). If the operation is not defined for the given operands, binary and ternary functions must return ``Py_NotImplemented``, if another error occurred they must return ``NULL`` and set an exception.
zh_cn: 双目和三目函数必须检查其所有操作数的类型，并实现必要的转换（至少有一个操作数是所定义类型的实例）。 如果没有为所给出的操作数定义操作，则双目和三目函数必须返回 ``Py_NotImplemented``，如果发生了其他错误则它们必须返回 ``NULL`` 并设置一个异常。

source: The :c:member:`~PyNumberMethods.nb_reserved` field should always be ``NULL``. It was previously called :c:member:`!nb_long`, and was renamed in Python 3.0.1.
zh_cn: :c:member:`~PyNumberMethods.nb_reserved` 字段应当始终为 ``NULL``。 在之前版本中其名称为 :c:member:`!nb_long`，并在 Python 3.0.1 中改名。

source: Mapping Object Structures
zh_cn: 映射对象结构体

source: This structure holds pointers to the functions which an object uses to implement the mapping protocol. It has three members:
zh_cn: 该结构体持有指向对象用于实现映射协议的函数的指针。 它有三个成员：

source: This function is used by :c:func:`PyMapping_Size` and :c:func:`PyObject_Size`, and has the same signature. This slot may be set to ``NULL`` if the object has no defined length.
zh_cn: 该函数将被 :c:func:`PyMapping_Size` 和 :c:func:`PyObject_Size` 使用，并具有相同的签名。 如果对象没有定义长度则此槽位可被设为 ``NULL``。

source: This function is used by :c:func:`PyObject_GetItem` and :c:func:`PySequence_GetSlice`, and has the same signature as :c:func:`!PyObject_GetItem`. This slot must be filled for the :c:func:`PyMapping_Check` function to return ``1``, it can be ``NULL`` otherwise.
zh_cn: 该函数将被 :c:func:`PyObject_GetItem` 和 :c:func:`PySequence_GetSlice` 使用，并具有与 :c:func:`!PyObject_GetItem` 相同的签名。 此槽位必须被填充以便 :c:func:`PyMapping_Check` 函数返回 ``1``，否则它可以为 ``NULL``。

source: This function is used by :c:func:`PyObject_SetItem`, :c:func:`PyObject_DelItem`, :c:func:`PySequence_SetSlice` and :c:func:`PySequence_DelSlice`. It has the same signature as :c:func:`!PyObject_SetItem`, but *v* can also be set to ``NULL`` to delete an item. If this slot is ``NULL``, the object does not support item assignment and deletion.
zh_cn: 该函数将被 :c:func:`PyObject_SetItem`, :c:func:`PyObject_DelItem`, :c:func:`PySequence_SetSlice` 和 :c:func:`PySequence_DelSlice` 使用。 它具有与 :c:func:`!PyObject_SetItem` 相同的签名，但 *v* 也可以被设为 ``NULL`` 以删除一个条目。 如果此槽位为 ``NULL``，则对象将不支持条目赋值和删除。

source: Sequence Object Structures
zh_cn: 序列对象结构体

source: This structure holds pointers to the functions which an object uses to implement the sequence protocol.
zh_cn: 该结构体持有指向对象用于实现序列协议的函数的指针。

source: This function is used by :c:func:`PySequence_Size` and :c:func:`PyObject_Size`, and has the same signature. It is also used for handling negative indices via the :c:member:`~PySequenceMethods.sq_item` and the :c:member:`~PySequenceMethods.sq_ass_item` slots.
zh_cn: 此函数被 :c:func:`PySequence_Size` 和 :c:func:`PyObject_Size` 所使用，并具有与它们相同的签名。 它还被用于通过 :c:member:`~PySequenceMethods.sq_item` 和 :c:member:`~PySequenceMethods.sq_ass_item` 槽位来处理负索引号。

source: This function is used by :c:func:`PySequence_Concat` and has the same signature. It is also used by the ``+`` operator, after trying the numeric addition via the :c:member:`~PyNumberMethods.nb_add` slot.
zh_cn: 此函数被 :c:func:`PySequence_Concat` 所使用并具有相同的签名。 在尝试通过 :c:member:`~PyNumberMethods.nb_add` 槽位执行数值相加之后它还会被用于 ``+`` 运算符。

source: This function is used by :c:func:`PySequence_Repeat` and has the same signature. It is also used by the ``*`` operator, after trying numeric multiplication via the :c:member:`~PyNumberMethods.nb_multiply` slot.
zh_cn: 此函数被 :c:func:`PySequence_Repeat` 所使用并具有相同的签名。 在尝试通过 :c:member:`~PyNumberMethods.nb_multiply` 槽位执行数值相乘之后它还会被用于 ``*`` 运算符。

source: This function is used by :c:func:`PySequence_GetItem` and has the same signature. It is also used by :c:func:`PyObject_GetItem`, after trying the subscription via the :c:member:`~PyMappingMethods.mp_subscript` slot. This slot must be filled for the :c:func:`PySequence_Check` function to return ``1``, it can be ``NULL`` otherwise.
zh_cn: 此函数被 :c:func:`PySequence_GetItem` 所使用并具有相同的签名。 在尝试通过 :c:member:`~PyMappingMethods.mp_subscript` 槽位执行下标操作之后它还会被用于 :c:func:`PyObject_GetItem`。 该槽位必须被填充以便 :c:func:`PySequence_Check` 函数返回 ``1``，否则它可以为 ``NULL``。

source: Negative indexes are handled as follows: if the :c:member:`~PySequenceMethods.sq_length` slot is filled, it is called and the sequence length is used to compute a positive index which is passed to :c:member:`~PySequenceMethods.sq_item`. If :c:member:`!sq_length` is ``NULL``, the index is passed as is to the function.
zh_cn: 负索引号是按如下方式处理的：如果 :c:member:`~PySequenceMethods.sq_length` 槽位已被填充，它将被调用并使用序列长度来计算出正索引号并传给 :c:member:`~PySequenceMethods.sq_item`。 如果 :c:member:`!sq_length` 为 ``NULL``，索引号将原样传给此函数。

source: This function is used by :c:func:`PySequence_SetItem` and has the same signature. It is also used by :c:func:`PyObject_SetItem` and :c:func:`PyObject_DelItem`, after trying the item assignment and deletion via the :c:member:`~PyMappingMethods.mp_ass_subscript` slot. This slot may be left to ``NULL`` if the object does not support item assignment and deletion.
zh_cn: 此函数被 :c:func:`PySequence_SetItem` 所使用并具有相同的签名。 在尝试通过 :c:member:`~PyMappingMethods.mp_ass_subscript` 槽位执行条目赋值和删除操作之后它还会被用于 :c:func:`PyObject_SetItem` 和 :c:func:`PyObject_DelItem`。 如果对象不支持条目和删除则该槽位可以保持为 ``NULL``。

source: This function may be used by :c:func:`PySequence_Contains` and has the same signature. This slot may be left to ``NULL``, in this case :c:func:`!PySequence_Contains` simply traverses the sequence until it finds a match.
zh_cn: 该函数可供 :c:func:`PySequence_Contains` 使用并具有相同的签名。 此槽位可以保持为 ``NULL``，在此情况下 :c:func:`!PySequence_Contains` 只需遍历该序列直到找到一个匹配。

source: This function is used by :c:func:`PySequence_InPlaceConcat` and has the same signature. It should modify its first operand, and return it. This slot may be left to ``NULL``, in this case :c:func:`!PySequence_InPlaceConcat` will fall back to :c:func:`PySequence_Concat`. It is also used by the augmented assignment ``+=``, after trying numeric in-place addition via the :c:member:`~PyNumberMethods.nb_inplace_add` slot.
zh_cn: 此函数被 :c:func:`PySequence_InPlaceConcat` 所使用并具有相同的签名。 它应当修改它的第一个操作数，并将其返回。 该槽位可以保持为 ``NULL``，在此情况下 :c:func:`!PySequence_InPlaceConcat` 将回退到 :c:func:`PySequence_Concat`。 在尝试通过 :c:member:`~PyNumberMethods.nb_inplace_add` 槽位执行数字原地相加之后它还会被用于增强赋值运算符 ``+=``。

source: This function is used by :c:func:`PySequence_InPlaceRepeat` and has the same signature. It should modify its first operand, and return it. This slot may be left to ``NULL``, in this case :c:func:`!PySequence_InPlaceRepeat` will fall back to :c:func:`PySequence_Repeat`. It is also used by the augmented assignment ``*=``, after trying numeric in-place multiplication via the :c:member:`~PyNumberMethods.nb_inplace_multiply` slot.
zh_cn: 此函数被 :c:func:`PySequence_InPlaceRepeat` 所使用并具有相同的签名。 它应当修改它的第一个操作数，并将其返回。 该槽位可以保持为 ``NULL``，在此情况下 :c:func:`!PySequence_InPlaceRepeat` 将回退到 :c:func:`PySequence_Repeat`。 在尝试通过 :c:member:`~PyNumberMethods.nb_inplace_multiply` 槽位执行数字原地相乘之后它还会被用于增强赋值运算符 ``*=``。

source: Buffer Object Structures
zh_cn: 缓冲区对象结构体

source: This structure holds pointers to the functions required by the :ref:`Buffer protocol <bufferobjects>`. The protocol defines how an exporter object can expose its internal data to consumer objects.
zh_cn: 此结构体持有指向 :ref:`缓冲区协议 <bufferobjects>` 所需要的函数的指针。 该协议定义了导出方对象要如何向消费方对象暴露其内部数据。

source: The signature of this function is::
zh_cn: 此函数的签名为::
